# [Silver I] «Колесо Фортуны» - 21646

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/21646)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 512 MB

### 통계

제출: 37, 정답: 17, 맞힌 사람: 14, 정답 비율: 41.176%

### 분류

구현, 시뮬레이션

### 문제 설명

<p>Развлекательный телеканал транслирует шоу &laquo;Колесо Фортуны&raquo;. В процессе игры участники шоу крутят большое колесо, разделенное на сектора. В каждом секторе этого колеса записано число. После того как колесо останавливается, специальная стрелка указывает на один из секторов. Число в этом секторе определяет выигрыш игрока.</p>

<p>Юный участник шоу заметил, что колесо в процессе вращения замедляется из-за того, что стрелка задевает за выступы на колесе, находящиеся между секторами. Если колесо вращается с угловой скоростью v градусов в секунду, и стрелка, переходя из сектора X к следующему сектору, задевает за очередной выступ, то текущая угловая скорость движения колеса уменьшается на k градусов в секунду. При этом если v &le; k, то колесо не может преодолеть препятствие и останавливается. Стрелка в этом случае будет указывать на сектор X.&nbsp;</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="https://upload.acmicpc.net/238f66ed-7120-4cf5-8e95-0ff7403be01b/-/preview/" style="width: 229px; height: 316px;" /></p>

<p>Юный участник шоу собирается вращать колесо. Зная порядок секторов на колесе, он хочет заставить колесо вращаться с такой начальной скоростью, чтобы после остановки колеса стрелка указала на как можно большее число. Колесо можно вращать в любом направлении и придавать ему начальную угловую скорость от a до b градусов в секунду.</p>

<p>Требуется написать программу, которая по заданному расположению чисел в секторах, минимальной и максимальной начальной угловой скорости вращения колеса и величине замедления колеса при переходе через границу секторов вычисляет максимальный выигрыш.</p>

### 입력

<p>Первая строка входного файла содержит целое число n &mdash; количество секторов колеса (3 &le; n &le; 100).</p>

<p>Вторая строка входного файла содержит n положительных целых чисел, каждое из которых не превышает 1000 &mdash; числа, записанные в секторах колеса. Числа приведены в порядке следования секторов по часовой стрелке. Изначально стрелка указывает на первое число.</p>

<p>Третья строка содержит три целых числа: a, b и k (1 &le; a &le; b &le; 10<sup>9</sup>, 1 &le; k &le; 10<sup>9</sup>).</p>

### 출력

<p>В выходном файле должно содержаться одно целое число &mdash; максимальный выигрыш.</p>

### 힌트

<p>В первом примере возможны следующие варианты: можно придать начальную скорость колесу равную 3 или 4, что приведет к тому, что стрелка преодолеет одну границу между секторами, или придать начальную скорость равную 5, что позволит стрелке преодолеть 2 границы между секторами. В первом варианте, если закрутить колесо в одну сторону, то выигрыш получится равным 2, а если закрутить его в противоположную сторону, то &mdash; 5. Во втором варианте, если закрутить колесо в одну сторону, то выигрыш будет равным 3, а если в другую сторону, то &mdash; 4.&nbsp;</p>

<p>Во втором примере возможна только одна начальная скорость вращения колеса  15 градусов в секунду. В этом случае при вращении колеса стрелка преодолеет семь границ между секторами. Тогда если его закрутить в одном направлении, то выигрыш составит 4, а если в противоположном направлении, то &mdash; 3.</p>

<p>Наконец, в третьем примере оптимальная начальная скорость вращения колеса равна 2 градусам в секунду. В этом случае стрелка вообще не сможет преодолеть границу между секторами, и выигрыш будет равен 5.</p>